Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 29=
Master.
Pumunta sa kweba.
Master Zhong Xi
ay nakakulong ngayon,
ngunit siya ang nangungunang magsasaka
sa Lingyou Realm.
ako...
Hindi mo siya maaaring patayin,
o saktan siya.
Kailangan mo lang...
Naintindihan. Panigurado.
I take my leave.
sino ka ba
Nandito ako para patayin ka.
Pinadala ka ba ni Jiusu?
Ipinagdiriwang ng Panginoon
ang tagumpay laban sa Liuguang Sect.
Wala siyang oras sayo.
ano?
Si Jiusu ay napunta sa Liuguang Sect?
Kung si Sovereign Kong Hou
hindi natuloy
isang pagpatay,
aabutin tayo nito
medyo effort.
Kong Hou?
Kong Hou killed?
Nasaan ang Kong Hou?
Ang Soberano at ang Panginoon
ay nagdiriwang.
Imposible.
Sagutin mo ako.
Ano ba talaga ang ginawa ni Jiusu
sa Kong Hou?
Ipinadala ako ng Soberano.
Magwala.
Magmadali!
Ikaw!
Ang lakas ng loob mong hindi gumalaw!
Ang lakas ng loob mo!
Tumigil ka.
sino nandyan?
How dare you makialam sa akin?
Siya si Master Zhong Xi.
- Ilipat!
- Magmadali!
Paano na, Chang Le?
Zhong Xi, anong ginagawa mo dito?
Master.
Huwag magtiwala
itong demonyo.
Pagkatapos ng Kong Hou mula sa Yunhua Sect
dumating ang Liuguang Sect,
nagpunta siya sa isang pagpatay,
malubhang nasugatan si Master Jin Yue.
Huwag kang magtiwala sa kanya.
- Anong meron sa kanya?
- Huwag kang lalapit.
Sabihin mo sa akin.
Pumunta ka ba sa Liuguang Sect
at pumunta sa isang pagpatay,
saktan ang aking amo?
Pinuntahan ko lang sila
pabalik dito.
Nagbigay ako ng mga tagubilin
para tratuhin sila ng maayos.
Paano ito mangyayari?
Zhong Xi,
magtiwala ka sa akin.
Saka bakit niya sasabihin iyon?
Wala talaga akong ginawa.
- Zhong Xi.
- Umalis ka na!
Zhong Xi,
huwag mo akong sisihin.
May kakaiba dito.
Hindi ko sila sinaktan.
Papatunayan ko sayo.
Paano ang taong pinadala mo?
aking panginoon,
pagkatapos marinig ni Zhong Xi ang kanyang mga salita,
pinuntahan niya si Kong Hou.
Sa tingin mo
Nagdududa talaga si Zhong Xi kay Kong Hou?
Kung hindi niya gagawin,
meron ka pa
isang napakatalino na backup na plano.
tama ka.
Dapat niyang paniwalaan kung ano ang mga tao
mula sa Liuguang Sect say.
ginawa ko lang
para kay Kong Hou.
Bitawan mo ako!
Salamat sa kapatid ko.
Ginamit ko siya para manghuli ng mga tao.
Sa kaunting pagsisikap,
kaya nating hulihin ang mga tao
mula sa Liuguang Sect.
Walanghiya!
Kung demonyo yan
hindi kami pinagbantaan
kasama ang buhay ng Guro,
ipaglalaban ka namin hanggang kamatayan.
Medyo loyal.
Kung may ipapadala tayo
tulad niya kay Zhong Xi,
dapat niyang paniwalaan ito.
Malinaw na hindi siya sinungaling.
demonyo! ano gusto mo
Wala masyado.
Kailangan mo lang maghatid ng ilang mga salita
kay Master Zhong Xi.
Wu Bei.
Oo, aking panginoon.
ano gusto mo
Bitawan mo ako!
Pagkatapos uminom ng tabletang ito,
iisipin mo kung ano ang gusto ni Lord sayo
mag-isip.
Tandaan.
Pagkatapos ng Kong Hou mula sa Yunhua Sect
dumating ang Liuguang Sect,
nagpunta siya sa isang pagpatay,
malubhang nasugatan si Master Jin Yue.
Huwag kang magtiwala sa kanya.
Pagkatapos ng Kong Hou mula sa Yunhua Sect
dumating ang Liuguang Sect,
nagpunta siya sa isang pagpatay,
malubhang nasugatan si Master Jin Yue.
Huwag kang magtiwala sa kanya.
Wu Bei.
Gumawa ng ilang mga pinsala sa kanya.
Huwag hayaan si Master Zhong Xi
akala mo mabait tayo.
Oo, aking panginoon.
Kong Hou.
Anong ginawa mo sa akin?
Tumigil sa pakikibaka.
Ang mga lubid na ito ay espesyal na ginawa ng Jiusu.
Hindi ka makakalaya.
Kong Hou.
ikaw ba ay...
May kakaiba dito.
Alam kong galit ka
tungkol sa pagkamatay ng iyong kapwa.
pero,
magtiwala ka sa akin.
Hahanapin ko talaga ang ebidensya.
Hinding-hindi ako papatay
sinumang miyembro ng sekta.
Jiusu.
Kayong dalawa,
nasaan ka
papunta sa?
Upang hanapin ang kamatayan?
Dalhin ang Lampara sa Young Master.
Hahawakan ko siya.
Kunin mo.
Hindi pwede.
Ang daming tao dito.
Hindi mo kayang labanan silang lahat nang mag-isa.
Mayroon akong siyam na buhay. Huwag kang mag-alala.
- Ngunit isa na lang ang natitira mo.
- Sapat na.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Lin Hu?
Kong Hou, bitawan mo ako.
Kailangan ko silang iligtas.
Ito ay hindi isang matalinong hakbang
para labanan si Jiusu ngayon.
Bigyan mo ako ng sandali.
Ano ang Soul Anchoring Lamp?
Kung ito ay para sa Kong Hou,
ibigay mo sa akin.
Hindi pwede.
Ling Bo.
(Bakit siya lumaki)
(napakalakas)
(sa maikling panahon?)
Kong Hou, bitawan mo ako.
Kailangan ko silang iligtas.
Ling Bo.
umalis ka na!
Hindi.
Hindi kailanman.
hindi kita iiwan.
Hindi.
Ling Bo.
Zhong Xi, anuman ang mangyari,
dapat magtiwala ka sa akin.
Kong Hou.
Jiusu, teka!
Ako dapat ang kumuha
ang buhay nila mismo.
Papatayin mo sila?
Kong Hou.
Tulungan sila.
Lin Hu.
K-Kong Hou.
ano gusto mo
Nahulog ka sa aking mga kamay ngayon.
Malas ka talaga.
Nakuha namin sa iyo ang Soul Anchoring Lamp.
Alam mo ba kung ano ang pinagdaanan natin?
Hindi ko hiniling sa iyo na gawin ito.
Sige.
Gusto mong pumatay?
Tapos patayin mo ako.
Hayaan mo si Ling Bo.
Patayin mo ako.
Tapos papatayin muna kita.
Hindi.
Nagpasya akong gawin ito.
Patayin mo na lang ako.
Ling Bo.
Tapos kayong dalawa ang mamatay na magkasama.
Masyado mong pinahahalagahan ang iyong sarili,
naghahanap lang ng kamatayan.
Kong Hou.
Dahil gusto nilang maging magkapares
ng mga kaawa-awang magkasintahan,
sabay natin silang ilibing.
Paglilibing sa kanila
magiging masyadong maawain.
Iwanan ang kanilang mga bangkay
na mabulok sa ilang.
Nakakadiri talaga ang dalawang ito.
Malapit na ang Ascension Ceremony,
gayon ma'y naparito sila upang magdulot ng kaguluhan.
Nakakadiri!
Kong Hou,
naging kayo
ibang-iba sa dati.
Paano kaya?
Hindi ba ako ang kapatid
hindi ka nagtitiwala?
Hindi ko sinabing wala akong tiwala sayo.
Palagi kitang pinagkakatiwalaan.
Magtiwala ka sa akin?
ayos lang.
Pagkatapos ay dalhin mo ako sa paglilinang
ang Dark Cloud Tablet bukas.
Okay.
bukas,
maglilinang tayo
magkasama,
at umakyat ng mas maaga.
Zhong Xi.
Naantala ako ni Wu Bei,
at pinaalis lang siya.
ginawa mo ba
pumunta sa Liuguang Sect
upang patayin ang aking mga kasamahan at saktan ang aking amo?
Anong nangyari
kay Lin Hu at Ling Bo?
Isinusumpa ko sa iyo,
Never akong nanakit
sinuman mula sa Liuguang Sect.
Hindi ko rin pinatay si Lin Hu o Ling Bo.
Anyway,
magpapaliwanag ako
lahat
sa iyo ng maayos.
Sumama ka sa akin.
Master Zhong Xi.
Si Master Zhong Xi talaga.
Master.
I'm glad na okay ka na.
Okay lang ba kayong lahat?
Tanungin mo sila sa iyong sarili
ang ginawa ko
sa Liuguang Sect.
Nahuli ba kayong lahat ni Kong Hou?
Oo.
Ang demonyong si Kong Hou
dinala kami dito.
Pinahirapan ka ba niya?
Well, hindi.
Anong ginawa niya
sa Liuguang Sect?
Nakapatay ba siya o nasaktan
aming panginoon?
Dumating lamang siya kasama ang mga maitim na magsasaka
para banta tayo
kasama ang iyong buhay,
hinihingi ang sampung alagad
para pumunta dito kasama siya.
Ang ulo ay nag-aalala para sa iyo,
kaya kusa kaming pumunta dito.
Kusang-loob kang pumunta dito?
At paano si Chang Le?
Nung nakita ko siya,
siya ay halos nabubuhay,
inaakusahan si Kong Hou na pinatay ang ating mga kapwa
at nasugatan ang aming panginoon.
Ibig mong sabihin Senior Chang Le?
Kinuha siya kahapon
ni Wu Bei
at hindi na bumalik.
- Oo.
- Eksakto.
Ling Bo.
Ling Bo, gumising ka.
- Ling Bo.
- Lin Hu.
Lin Hu.
saan tayo?
Nasa Netherworld ba tayo?
ako...
hindi ko alam
kung ito ang netherworld.
D-Wag kang umiyak.
Hindi ko akalain na mamamatay ako ng ganito.
Hindi ko man lang nalampasan
Senior Chang De,
o maging Ulo pa.
- Huwag kang umiyak. Huminahon ka.
- Bakit ako mamamatay?
Huminahon ka, Ling Bo.
wala pa ako
hinalikan ako ng taong mahal ko.
S-Tumigil ka sa pag-iyak, Ling Bo.
Ling Bo.
anong ginawa mo
ako...
Hindi ko rin alam.
Ling Bo, tingnan mo.
Isang alitaptap.
Sapat na. Ikaw!
- Anong ginawa mo sa akin?
- Masakit!
Hindi nasasaktan ang mga multo.
Pero masakit talaga!
Ling Bo.
Ling Bo, masakit talaga.
Hindi pa tayo multo.
ano?
Teka.
Masakit.
Masakit ba ito?
sabi ko sayo
- w-we can feel...
- How dare you kurutin ako!
- Ang lakas ng loob mo!
- Masakit!
Ling Bo.
Tingnan mo.
Ang init ba ng mga kamay ko?
Oo.
tama?
Buhay pa tayo.
Eksakto.
- Buhay.
Ngunit hindi ginawa ni Kong Hou
patayin na lang tayo?
Let me check.
gumaling.
Hindi masakit.
M-Hindi rin masakit ang akin.
hindi rin kayo?
(Magkita sa Qingquan Inn)
Magkita sa Qingquan Inn
(sa Yong City sa tatlong araw.)
sa Yong City sa tatlong araw.
Ang sulat-kamay na ito...
- Kong Hou.
Palihim na sinabi sa akin ni Xiao Pei
tungkol sa landas na ito.
Dito ako nagpadala
Lin Hu at Ling Bo ang layo.
Hindi mo sila pinatay?
Dapat maaga silang magigising.
Ito ang messenger talisman ni Lin Hu.
Young Master, kami ni Ling Bo ay ligtas.
Iniligtas tayo ni Kong Hou.
Ngayon tayo ay maghaharap
na nagtangkang pumatay sa iyo.
Teka.
pasensya na po.
napagkamalan kita
at saktan ka.
Huwag mo itong pansinin.
Kahit sino sa ganitong sitwasyon
ay katutubo
hindi mo ako maintindihan,
kahit saglit lang.
Minsan nagtataka ako
kapag gagawin ko
masira.
Tapos mababaliw ako, mawawalan ng malay
kahit sumuko.
ngayon,
yung dapat magtiwala sayo
ay ako.
Yung hindi ka dapat pagdudahan
ay ako din.
Ngunit ako...
Sorry, Kong Hou.
Ang buong Lingyou Realm
nakikita ka bilang isang taksil.
Dapat suportahan kita.
pasensya na po.
Ang buong Lingyou Realm
nakikita ako bilang isang taksil.
naisip ko
Nasa akin pa rin kita.
Hindi na mauulit.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
(Yunhua Sect)
Senior,
bilang iyong mga tagubilin,
Nagdagdag ako ng apat pang hadlang
upang maiwasang
muling manghimasok ang mga maitim na magsasaka.
Mabuti.
Nahuli sina Tan Feng at Ling Hui.
Ang mga alagad ay nasa mababang espiritu,
kahit na nagpapabaya sa kanilang paglilinang.
- Guro.
Mga bata.
Kasama ko dito,
Tatayo ang Yunhua Sect.
Cheer up
at tumuon sa paglilinang.
- Oo.
nakatatanda,
dapat pagod ka na.
siguro
magpahinga ka ng maaga.
Paano ako makakapagpahinga?
Napakaraming bagay ang nangyari.
Hindi ako mapakali.
ikaw ba
nag-aalala tungkol kay Kong Hou?
Nag-isip si Kong Hou.
naalala ko
nang dumating ang kanyang kaarawan,
gagawin namin
tanungin kung anong mga regalo ang gusto niya.
Gayunpaman siya ay palaging
mga storybook lang ang hinihiling.
Sa totoo lang.
naalala ko
regalo mo sa kanya
isang laso ng buhok.
Itinali niya ito sa kanyang buhok
at nagniningning sa tuwa.
Dumating pa siya
upang ipakita ito sa bawat isa sa atin.
Iuukit niya ang bawat maliit na kabaitan
sa puso niya.
Iniingatan niya ang lahat ng mga regalong iyon
ibinigay mo siya sa isang dibdib.
Sa lahat ng aking mga alagad,
siya ang pinaka mabait,
pinaka masunurin,
at pinaka maalalahanin.
Sa totoo lang.
Tunay na mabait na bata si Kong Hou.
Sana hindi siya bloodline
ng dark cultivators.
Anong masama dun?
Hindi niya ito mapipili
kanyang sarili.
Hindi niya kasalanan.
Sige.
Senior, huminahon ka.
Aware ako sa lahat ng ito.
Saka bakit mo nasabi?
Ang Dark Cloud Tablet
ay hindi lang nagpapalaki
ang enerhiya ng Ascension Array,
naglalaman din ng mga sinaunang espirituwal na labi.
Nakakamangha talaga.
Jiusu, pwede ko bang makita?
(Hangin, Baka, Kabayo.)
(Inch of Land.)
(Papanahong Ulan.)
(Tumubo ang Butil.)
Ibigay mo muna.
Itutuloy natin bukas.
Jiusu, wag kang maliit.
Hayaan akong suriin nang mas matagal.
Itutuloy natin bukas.
Huwag magmadali sa paglilinang.
Huwag kang magdahilan.
Fine, hindi ako titingin.
(Ang kapangyarihan ni Jiusu ay lumalaki araw-araw.)
(Dapat kong mahanap ang panghuling damo,)
(Dragonblood Herb)
(upang ibalik ang espirituwal na kaibuturan ni Zhong Xi.)
(Saan magtatago si Jiusu)
(ang Dark Cloud Tablet?)
Hangin, Baka, Kabayo. Pulgada ng Lupa.
Napapanahong Ulan. Lumalaki ang Butil.
Natagpuan ito.
Itinago itong mabuti ni Jiusu.
Bakit meron
ang daming cabinet dito?
Paano ito hanapin?
Ang mga Dragonblood Herbs ay umuunlad sa lilim,
pag-iwas sa maliwanag na liwanag.
Tingnan ang orb na ito?
Ito ay ang Solar Radiance Orb,
kaaway ng halaman.
Sa ilalim ng ningning nito,
sa loob ng kalahating oras ng insenso,
lahat ng iyong mga dahon ay gagawin
bumagsak.
Sa loob ng oras ng insenso,
malalanta ka ng buo
at mamatay.
aking panginoon,
Nakita ko si Kong Hou
pumasok ulit.
Pagkatapos ng paglinang sa iyo,
bakit siya papasok ulit?
Parang walang kahina-hinala dito.
Naglagay ako ng harang.
Panginoon ko, walang kasalanan.
pwede ba
sinira niya ang hadlang mo?
Anong pinagsasabi nito?
Dugo.
Dugo?
Anong dugo?
ikaw ba
nagmumungkahi
Dragonblood Herbs gusto ng dugo?
Ang dugo ko
ay pinakasariwa.
Kung pagbibigyan mo ako
isang Dragonblood Herb,
iaalay ko ang aking dugo bilang pagpupugay.
salamat po.
Paano ito mangyayari?
Ang Dragonblood Herbs
hindi makaalis sa lihim na kaharian?
(Lahat ay nasa balanse.
Walang sakit, walang pakinabang.)
Ang lahat ay nasa balanse.
Walang sakit, walang pakinabang.
Ano ang ibig sabihin nito?
Panginoon ko, tingnan mo!
Nasira niya ang harang mo.
Kung hindi niya sinasadyang masama,
bakit sinira ang iyong harang?
Siya ay kahina-hinala.
Naku, nakita na nila ako.
Kong Hou!
anong ginagawa mo
bulag ka ba
Hindi mo ba ako nakikitang
nagsasanay ng Ascension Array?
Ang iyong biglaang panghihimasok
halos naging sanhi ng aking paglihis ng qi.
nagsisinungaling ka.
Lord, may tinatago po siya.
Naghahanap ng kamatayan!
Naghasik ka ng kaguluhan
paulit-ulit.
Karapat-dapat sa kamatayan!
Sapat na.
misunderstanding lang.
Matagal ko na itong sinasanay,
hindi pa rin ito makabisado.
Gusto ko lang
para magsanay pa.
Kung hindi mo aprubahan,
titigil na ako.
Huwag hayaang umakyat ang sinuman sa atin.
aking panginoon,
huwag mag-alaga ng ulupong sa iyong dibdib.
Siguradong may binabalak siya.
Magmadali.
Ilipat!
Magmadali!
Behave.
Kabalbalan!
Hindi dito.
Ilipat!
Hindi ko inaasahan
Yong City ay magiging ganito.
Kasalanan ni Jiusu ang lahat.
Zhong Xi, anong meron?
Sa panahon ng pagtatanim kagabi,
bumaliktad ang daloy ng enerhiya ko.
Binaligtad?
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Ang magulong enerhiya ay sumisikat sa loob.
Hindi ito gagawin.
Aayusin ko ang iyong enerhiya.
(Ang Harmony Sync)
(nangangailangan ng lubos na katahimikan.)
(Naistorbo ka kagabi.)
(Nasira nito ang iyong enerhiya,)
(nagdudulot ng pagkabaligtad ng daloy ng enerhiya.)
(Bukod dito,)
(Ang iyong espirituwal na core ay nananatiling hindi matatag.)
(Kailangan ng agarang paglilinang.)
Zhong Xi, ano ang nararamdaman mo ngayon?
Mas mabuti na ngayon.
nga pala,
may dapat akong sabihin sayo.
Sa
lihim na kaharian ng Dark Cloud Tablet ni Jiusu,
Natagpuan ko ang Dragonblood Herb.
Sa sandaling makuha ko ito,
Maaari kong ibalik ang iyong espirituwal na kaibuturan.
Salamat, Kong Hou.
nasabi ko na sayo.
Hindi na kailangang magpasalamat sa pagitan natin.
Tapos hindi ko sasabihin.
Lumuhod!
- Lumuhod!
Talunin sila ng husto!
Tumigil ka!
Bakit hindi kita nakita kanina?
Maraming hindi mo pa nakikita.
Isipin mo ang iyong negosyo.
Anong ibig mong sabihin?
Binigyang-diin ng Soberano
gusto niya ng malusog at malalakas na magsasaka.
Ngunit tinalo mo sila nang husto.
Paano siya maglilinang kung gayon?
Pagkatapos sabihin sa amin,
ano ang dapat nating gawin ngayon?
Kailangan ng Soberano
buo ang mga sisidlan ng espirituwal na enerhiya,
hindi itong halos walang buhay na mga wrecks!
Kukunin natin sila.
Makakakuha ka pa.
Kunin mo sila.
Go!
- Ilipat!
Itigil ang paglalaro ng patay!
Bumangon ka na!
Ilipat!
Tingnan mo.
Tumigil ka!
Hindi ka isa sa amin.
Sino ka ba talaga?
Tayo ang
bumubugbog sa masasamang tao!
Nasaan si Kong Hou ngayon?
Nanatili siya sa kwarto niya
nang hindi lumalabas.
Mabuti kung ganoon.
Siguraduhin mo lang na behave siya
hanggang sa Ascension Ceremony.
Panginoon ko, sa tingin ko
Kong Hou
ay hindi kailanman kumilos.
Sa pagsara ng kanyang mga pinto,
sino ang nakakaalam kung ano ang kanyang plano?
sa tingin ko
dapat tayo
magpadala ng mga tao para subaybayan siya.
Ano kayang pakana niya
sa kwarto niya?
Sige.
Baka umalis ka na.
Naintindihan.
Salamat sa inyong dalawa sa pagligtas sa amin.
Hindi na kailangan. Umalis ka na.
Paalam.
Hayaan mo akong hawakan
ang pakikipaglaban.
Mananatili ka sa likod ko.
ano? Akala ko ba mahina ako?
Sabay tayong lumalaban!
Hindi ko akalain na mahina ka.
Pero
Ang pakikipag-away ay masyadong mapanganib para sa iyo.
pagkatapos,
maaari kang manatili sa likod ko
at poprotektahan kita.
Alam kong palaban ka
at ang iyong paglilinang ay maunlad.
Pero
Gusto kong manatili ka sa likod ko.
Hayaan mo akong hawakan
tulad ng mga panganib mula ngayon.
alam ko.
Alam ko ang ibig mong sabihin.
sa totoo lang,
May sasabihin ako sayo.
G-Sige.
Sa araw na iyon sa Dark Cultivator Hall,
pinagtanggol mo ako kay Jiusu.
Sa oras na iyon, naisip ko
Hindi ko kaya
maging isang taong pinoprotektahan mo.
Kailangan din kitang protektahan.
Mula ngayon,
sabay nating harapin ang lahat.
At...
- Ako...
- Ling Bo.
- Hindi ko rin alam
kung ano ang sasabihin ngayon.
Alam mo ako...
- Hindi ko natapos.
- Ituloy mo.
sa totoo lang,
gusto talaga kita.
At gusto kong manatili sa iyo.
Tulad ko?
Gusto mong manatili sa akin?
dummy mo.
ako...
Tapos papakasalan mo ako?
Ito ay isang karangalan para sa iyo
para pakasalan ako.
Ngunit nag-aalangan ka?
Hindi ako nag-aatubiling.
Ling Bo.
Hindi mo ba iniisip
na isa akong demon cultivator?
Sabay nating hinarap ang kamatayan.
Bakit ngayon iniisip ang mga ganoong bagay?
Well? gusto mo ba?
Oo.
Oo, ginagawa ko.
ginagawa ko talaga.
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪